（ルファス）さて 次は
天秤(てんびん)のリーブラだな
（ディーナ）はい！
目的地は“黒翼の王墓”
ここより ざっと500キロ先です
（アリエス）なかなかの距離ですね
（ディーナ）ルファス様
提案があります！
私たちを乗せて移動してくれる
ゴーレムを作ってはどうでしょう？
（ルファス）そなたには
転移魔法があるではないか
思えばスヴェルに行く時も
馬車を使わない…
ハァ…
転移魔法は基本１人用なんです
意志ある生きてる相手を
転移させる場合は
相手側が意識を失っているか
了承してもらう必要があるんですが
心のどこかに
相手への拒否感があると
成立しなかったりして
失敗が怖いんですよ
とまあ 制約がいろいろありまして
（ルファス）つまり面倒なのだな
余は徒歩でも一向にかまわんが
（ディーナ）誰もが
ルファス様のように
超人なわけではないんです！
疲れます！
ふむ
どうせなら
野宿とかしないで済むように
寝床とかお風呂とかも
一緒につけちゃいましょうよ～
（ルファス）おいおい
どんなゴーレムだよ
あっ
フッ
まあ
やってみるか
♪～
～♪
錬成
（２人）おおっ！
（落下音）
（拍手）
（２人）おお～！
（ルファス）ふむ
（ディーナ）いいですね
安定感があって
よく眠れそうですが
お布団はないんですかあ？
（ルファス）ふむ
おっ
えっ
えっ！
フッカフカです～！
（アリエス）もうお嫁に行けない
（ルファス）お前 男だろ
（ルファス）うむ これで完成だ
はい！　せっかくですし この子に
名前をつけてあげてはどうですか？
名前 そうだな…
おしゃれだけど
あまり気取った感のない—
名前がいいですよね
覚えやすい名前がいいです
そうだな 名前は…
（ナレーション）次のお休み
どこに行く？
（ルファス）パパは釣り！
（ディーナ）ママはショッピング！
（アリエス）僕は牧場！
（ナレーション）
それ 全部かなえちゃいます！
（３人）おお～！
（ナレーション）
海 街 山 どこへでも！
移動するゴーレム その名も
田中(たなか)！
今なら このステータス
（ナレーション）エニータイム
エニーウェア　タナカ
（エンジン音）
田中よ 黒翼の王墓に向かって走れ
（田中）イエス ボス
わあ！　これなら楽チンですね
さすがルファス様 すごく快適です
（あくび）
今夜はこの辺りで
泊まりましょうか
そうするか
田中 適当なところで停車せよ
（田中）イエス ボス
（ルファス）さて
この辺りでいいだろう
ん～ 肩凝った～
ん？　クンクン… この匂いは！
（流れる水の音）
わあ～！
温泉だ～！
ルファス様 温泉ですよ
風呂なら
余が作ったものがあるではないか
それはそれ これはこれです
-（ディーナ）さあ 入りましょ！
-（アリエス）うわっ！
入りましょったら 入りましょー！
僕はあとからでいいです
ん？
あっ アリエス様
男の子ですもんね
ではお先に
入りましょ ルファス様！
はっ
（ルファス）温泉？
（フクロウの鳴き声）
ふう～
ん～っ！　ハァー
ハァ～
気持ちい～
ルファス様？
肩までつかりましたけど
そうか
何をボーッと
立ってらっしゃるんですか？
ルファス様も入りましょう
（ルファス）ああ
わあっ
ちょっ ちょっと待ってください！
まさか髪をまとめずに
入る気ですか？
ん？　ああ そうだが？
（ディーナ）
ダメですよ そんなの
あとからつかる人が
困るじゃないですか
長い髪が抜けてお湯に浮くと
見た目的にすごく汚いんですから
ああ なるほど
まとめてさしあげますね
（ルファス）待て！
余が入るから立つな！
（ルファス）今は女とはいえ
さすがにディーナの
裸を見るわけには…
（ディーナ）天翼族って確か
羽根の生え替わりが早いから
お風呂の習慣がないんでしたね
（ルファス）すまんな
きれいな髪ですね
そうか？
髪が長いと肩が凝りますよね
はい できました
どうぞ肩まで
ゆっくり おつかりください
久しぶりに
のびのびと羽を伸ばせるんです
のんびり癒やされましょう
ふう～
ホントいいお湯ですね～
なめらかで しっとりしていて
田中での移動は楽でいいですけど
ずっと乗りっぱだと
さすがに むくみますよね～
（ルファス）何も感じない
どこも反応しない
ハァ…
（ルファス）枯れたのか
ん？　ルファス様 何を…
あっ！
見てください ルファス様
リンキオウヘンガエルですよ
珍しい！
（ルファス）ん？
ご存じないです？
ピンクのがメスで
緑のがオスなんですけど
ほら 見ていてください
オスが余ると
性転換して
余ったオスと結ばれるんです
不思議ですよね
元はオスなのに
性別が変わると心までも変わって
オスが好きになるって
はっ！
（マッチョ）しかたないね
だから ちげーよ！
（マッチョ）ワオ！
二度と 帰ってくるなあー！
ハァー
ルファス様？
そろそろ あがるか
はい
（ディーナ）お先 いただきました
アリエス様 どうぞ
（アリエス）あっ は～い
では お風呂 いただきます
（ルファス）女子力 高っ！
（ルファス）無駄にでかいな
（ディーナ）
はい 無駄にでかいです
（アリエス）ルファス様の
お墓… なんですよね？
なぜ余の墓の周囲に村がある？
あー この墓の攻略を目指す
冒険者やハンターやらが集まり
それで収益を
見込めると思った商人が集まって
…といった具合に
人が増えちゃったようです
観光地だな 余の墓は
（ディーナ）実際 観光地です
世界的に有名な偉人のお墓なんて
後世においては
観光地と化すものなんですよ
（ルファス）ああ…
（アリエス）ルファス様
任せてください
（ルファス）ん？
僕が あの痴(し)れ者たちを
散らしてみせます！
ルファス様のお墓を荒らすために
集まるなんて
とんでもない！
（ルファス）おい やめろ バカ羊！
やめよ アリエス
無駄な騒ぎを起こす必要はない
で でも…
でもも何もない
第一 余がここにいる時点で
あれは余の墓でも何でもないわ
そんなものを荒らされたところで
何とも思わんよ
ルファス様が
そうおっしゃるなら…
（ルファス）フッ
（ルファス）危ねえ こいつ
俺がらみだと結構アレだな
十二星天って もしかして
こんな連中ばっかなんだろうか
（人々のざわめき）
（ルファス）ん？
何だ？
（ディーナ）あ…
あの～ すみません
何があったんですか？
（ジャン）ん？
２か月くらい前から
特殊調査隊が入っていたんだが…
（ニック）今日はその定時連絡が
まだ来ていないんだ
（シュウ）昨日の段階で
最上階付近にいて
攻略間近だと
みんな喜んでいたんだが…
行くぞ
（ディーナ･アリエス）はい！
最上階にはリーブラがいるはずだ
早く回収しないと犠牲者が増えるぞ
リーブラは無理ですけど
雑魚なら僕にお任せください！
（ジャン）おい！
待てよ 姉ちゃんたち
（ルファス）ん？
まさか入る気か？
さっき話した特殊調査隊は
国が認めた50人の凄腕で
構成されている
そいつらでさえ苦戦してるんだ
あんたたちには…
（リヒャルト）無理！
気遣いには感謝しよう
しかし 心配は不要だ
これ以上 勇敢な人類を
減らしたくないのでな
ああ…
（アリエス）うっ
（足音）
ほう
ゴーレムか
（ディーナ）あっ これ
ルファス様が七英雄との決戦時に
大量に量産したやつですよ
（ルファス）なるほど
余のゴーレムだったか
どうりでいいかげんな造りの割に
レベルだけは高いはずだ
あの決戦後に残った
大量のゴーレムが
この王墓の中を
徘徊(はいかい)しているようです
200年もの間 ずっと
（ルファス）ふむ
攻撃する意志が感じられぬな
余が造ったゴーレムは敵味方を
判別できるようになっている
200年たった今でも
余を あるじとして
認識してくれているのだな
（ルファス）
こりゃ 楽に最上階まで行け…
あっ
うええ～！
（２人）あ…
ちょっ… ちょちょちょっ
何で私だけー？
ルファス様 助けてくださ～い！
（アリエス）その…
僕もでしたけど
ゴーレムにすら忘れられるほどに
存在感が薄かったんだな
わああー！
ハァ… しかたがない
助けてやるか
あ？
（ジャン）そうはさせねえぜ！
ああ…
だから待てって言っただろ
おらあ
ここは俺たち“鷹(たか)の瞳”に任せな！
やああっ！
ぬおおおっ
ううう…
チッ
（ルファス）コンビネーションは
悪くないが…
（ジャン）うりゃああ！
（ニック）たっ はっ ああっ
（リヒャルト）うああああ
（シュウ）うう…
（ルファス）無理だな
ゴーレムが倒れるより先に
一発殴られて おだぶつだ
ハァ
アリエス
あの者たちを助けてやってくれ
はい　お任せください！
お？
はっ！
（爆発音）
（倒れる音）
（ジャンたち）おおお～
すっ…
すっげえー！
-（ジャン）すげえ すげえ すげえ
-（アリエス）え？
（ジャン）お嬢ちゃん
今のどうやったんだ？
（ルファス）落ち着け 冒険者
アリエスが困っておる
（ジャン）おっと すまねえ
それと アリエスは
嬢ちゃんではなく男だ
男？
女の子だとばかり思ってたぞ
いっ…
うるさいぞ ジャン
相手が迷惑している
あ ああ 悪かったよ
（ニック）助けに来たつもりが
助けられちまったな
（リヒャルト）ありがとう
（ルファス）こちらこそ
その心意気に感謝しよう
（ディーナ）
ありがとうございました
そ そうか
そう言ってもらえると助かるよ
あんた いい人だな
（ルファス）いい人… か
俺はジャン
冒険者でクラスはウォーリアだ
同じくライトウォーリアのニックだ
うちのリーダーが
迷惑かけてすまない
俺 リヒャルト
クラス ヘヴィウォーリア
よろしく
アーチャーのシュウです
バランス悪っ！
見事に前衛ばっかだな
自由商人のスファルだ
クラスは… レンジャーだ
同じく自由商人のディーナで
レンジャーです
お… 同じく
自由商人のアリエスです
レ… レンジャー？　です
（ルファス）お前ら
適当に合わせるなよ！
すげえバランス悪いパーティだな
大丈夫か お前たち
（ルファス）前衛だらけの
バランス悪いパーティに
バランスを心配された！
心配無用だ
これでも全員レベルは高い
レベルによる ごり押しか～
見た目は華やかなのに
すごい脳筋パーティだな
（ルファス）お前が言うな！
今すぐ頭に特大のブーメランを
錬成して突き刺してやろうか？
フッ！　そんなんじゃあ
戦力不足だろう
俺たちがボディーガードとして
ついてってやるぜ
-（ルファス）いらな…
-（ディーナ）ぜひお願いします
（ルファス）え？
おう よろしくな
しゃあ！　行くぞ！
（ディーナ）いいじゃないですか
ルファス様
リーブラ様のところに行くまで
少しでも楽しましょうよ
せっかく来てくれるって
言ってるんだから
使えるものは使わないと
あっ… そなた
時々 すごく黒いな
（ディーナ）ウフフッ
ハァ～
まあ 不自然でない程度に
サポートしてやるしかあるまい
（アリエス）あ… はい
ヘッ
ハァ… やれやれ
（冒険者たちの荒い息）
（冒険者Ａ）もう少しだ
もう少しで着くぞ
（冒険者Ｂ）ああ
みんなの犠牲を
決して無駄にはしない
（冒険者Ｃ）俺たちは絶対に
ここの武器を持ち帰るんだ
（冒険者Ｄ）人類の 未来のために
（冒険者たち）ああっ！
（警告音）
（リーブラ）侵入者を発見
警告
10秒以内に
この場を去ることをお勧めシマす
これに従ワぬ場合
アるいは敵対行動に出たならば
（リーブラ）武力を…
（ノイズ）
（リーブラ）
ブリョクをもって 排除いたします
（冒険者Ａ）天秤のリーブラ！
（冒険者Ｂ）待ってくれ
十二星天よ
俺たちは戦いにきたのではない
（リーブラ）カウント開始
（冒険者Ｃ）頼む 聞いてくれ！
（リーブラ）10 ９ ８
今 人類は魔神族に
追い詰められている
（冒険者Ｃ）
この窮地を脱するために
７ ６
どうしてもここに
来なければならなかったんだ
（冒険者Ｄ）人類の勝利のために
５ ４ ３ ２
黒翼の遺産が
どうしても必要なんだ
（リーブラ）カウント中断
侵入者の 目的判明
（冒険者たち）あっ
（リーブラ）マスたーノ
宝を狙う外敵と認識
（冒険者たち）なっ
排除条件に抵触
（冒険者Ａ）待ってくれ
排除いたします
俺たちは…
（リーブラ）
プログラム セレクション
（冒険者たち）わああ！
（冒険者Ａ）頼む！
俺たちは世界を…
（リーブラ）ブラキウム発動
♪～
～♪